你哋咁IQ稱得上十分之高超
創造力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
陽光好猛烈啊，所以而家係暑假
但係唔知點解小雲佢哋
興高采烈噉走返返去學校噃
嗰啲動作真係好玩啊
嗰啲動作真係好玩啊，小青嘅媽咪啊
小青嘅媽咪係咪第一次出場啊吓？
好驚啊，我叫做木樂小子，請多多指教
哎吔，好心啦，咁大個人嘅冷天真…
我行得好唔好啊，姐姐？
你下身唔擺動，唔識行路㗎咩？
原來呢啲係兩姊妹嚟呀？
柯倫小姐啊，我哋今日要落力啲啊
係喇，我知㗎喇
哎吔
放心啦…
我哋絕對唔會輸㗎
當然啦，我哋唔可以輸㗎，好緊張啊
好緊張啊
點解話絕對唔會輸呢？
小云又點解會緊張成噉嘅呢？
因為今日係大日子啊
今日天神村將會舉行校際夏季運動大會
好得意啊
夏季運動大會，好得意啊
全國呱嘅細蚊仔，你哋好
各位期待咗好耐嘅夏季運動大會就開始喇
今次係由小雲嘅初中部
同太郎嘅高中部，進行激烈嘅比賽嘅
可以話充滿咗青春嘅火花㗎，吓
你揾個好位先啦
嗰邊好唔好啊？
嗰邊好啊，嗰邊似乎好啲喎
呢度睇得清楚啲啊
我哋一於去呢度啦吓
山吹老師呀
坐喺我側邊啦，嚟啦，過嚟啊
喂，你想點啊吓？
你又似你話，好彩啊
哎吔…
好痛啊，唔好噉樣啦
我唔係學你咁好色嘅
而家呢
充滿愛心同眼淚嘅入場儀式開始喇
飲多杯啦，嚟啦
跟住音樂嘅節奏
參賽嘅健兒開始入場喇
似乎真係開始喇噃
都離譜嘅，簡直好似一盤散沙
班主蟲…
今日我哋好榮幸有兩位貴賓
我右手便嘅係高中部嘅校長
高中部一定贏嘅，而呢位呢
就係大家見慣嘅初中部校長啊
乜乜
佢哋都好熱烈噉為啲選手打氣啊
而家嘅宣誓儀式
由選手烏麥同學做代表
咩啊？
好嘢啊
夠晒乾淨利落啊
係年青選手體能嘅表現啊
係咪啊，校長？
呢個係好美妙啊，呢啲就係青春啊
好
一年一度嘅校際運動大會而家正式開始喇
哎吔，好啊…
鬼咁心急啊，快啲啦…
哎吔…全勤冠軍
各位啊，到底邊間學校得到呢份光榮呢？
會唔會係小雲佢哋讀緊嗰間初中呢？
各位同學啊，今日為咗愛心呢
大家要努力奮鬥啊，知道嘛？
係
已話高中部嗰度呢，你哋落力啲啊
興趣呢吓？
我哋鍾意食啲咩噉啊？
我哋揾日去睇戲吖，好嘛吓？
哎吔，你哋唔好行過嚟啊，快啲行開啊…
知嘛？
勝利肯定係屬於我哋嘅
喂，你哋兩個係咩人啊？
乜原來你連我都唔認識呀？
我係大名鼎鼎嘅職業選手團啊
喺運動會大出風頭出名
嘅職業選手團呀吓？
佢哋嚟做乜嘢呢？
係啊，佢哋凡運動會都參加㗎
而且會攞晒所有嘅獎品
係個得人驚嘅集團啊，我記得佢哋呢
喺今年之內，攞到十支鉛筆
冊子膠23嚿同埋二分一個南瓜
總之佢哋係靠攞獎品為生㗎啦
真係好得人驚，全國乖囡仔啊
今次認真大件事囖
好嘢
職業…
哎吔，傻瓜，嗰班人嚟咗啊
我哋就唔係咁容易攞到獎啊
係職業好手啊，學輪小姐啊
你唔需要怕佢哋㗎，唔理職業又好
乜嘢都好啦，我太郎永遠喺你身邊嘅
嗱，我而家呢
就將個計分辦法講畀大家知喇
每項嘅項目啊，第一呢，20分
第二就係10分，成績最差嘅
噉我就會畀零分佢嘞
好喇，而家比賽即刻開始喇
第一個舉行嘅項目呢
係最普通嘅100米短跑
100米短跑？
初中部代表就係側卷小雲啊
你好嘛？
係小雲啊
努力啲啊，跑快啲啊，好嘢…
大家都見到啦
參賽嘅選手佢哋似乎充滿信心喎
呢個項目差別唔會好大啫
跑第一同跑第N箱渣都可能唔夠一秒鐘嘅
學天先生啊，你話係唔係啊吓？
職業選手隊參加呢個項目嘅代表
係短跑冠軍草原之王—姿態啊
姿態啊，佢嘅時速呀？
係130公里㗎
哎吔，點得㗎？
仲少人撐得遠啊
喂，如果你包尾嘅話，你知點㗎啦？
我都冇諗過要包尾𠸏
至於高中隊方面
參加呢項賽事嘅代表就
係可憐嘅鮮花學園啦
學倫小姐參加？
點得㗎？
對手實在太強啊
係𠸏，咩話？
你真係畀學倫小姐參加？
係咪啊？
如果輸嘅話，佢就慘喇
哎吔，唔好咁囉嗦啦，靜靜地睇住啦
好嘛？
所有嘅選手都企好喺起點度嘞
好嘢
要我同啲女仔跑，真係冇意思
學唔學問啊？
你要畀啲心機跑啊
快啲跑啊，快啲啊
好啦，各就各位
耳背啊
而家小雲單獨帶緊頭啊
我試咗喇第一名係高中部嘅學輪
2.4秒，第二名呢，係側卷小雲
時間係3.6秒，包尾呢
就係職業隊嘅姿態嘞
7.3秒嘅
家姐佢啊，用咗佢嗰種超能力啊
好嘢啊…
哎吔…
有咩可能得𠿪？
吓，點…點解會噉㗎？
真係犀利咯
嘩，我畀佢嚇咗一跳啊
係啊…
點啊？
驚哩？
係咪呢？
哎吔，簡直冇可能㗎
喂，大哥啊
哎吔，冇錯啊
哎吔，高中部嘅選手學輪啊
唔止攞到冠軍而且
仲打破咗世界嘅紀錄𠻹啊
而家高中部係得到20分嘅
喺嗰一邊進行第二個項目喇
大家一齊睇下啦，呢個項目係跳高啊
職業選手團嘅跳高選手啊
一跳就跳過咗五公尺啝，嘩，犀利喇
呢個唔使講都係世界紀錄喇
哎吔，呢位選手似乎一啲都唔開心喎
嘿，算啦，冇眼睇啊
究竟做乜嘢呢？
佢點會唔開心嘅呢？
會唔會係食飯食得唔飽呢？
嘩，好犀利啊
飛啊…
係11公尺30啊
11公尺30…
哎吔
係890公斤啊，犀利啊
890公斤啊
不過似乎仲未分勝負喎
放飛啊
哎吔，好辛苦啊…
喂啊，一千一百二十萬公里呀？
初初我嘅小跟贏咗喇，好嘢啊
仲…仲算係分出咗勝負喇
真係一項驚人嘅紀錄嚟啊，贏咗喇…
贏咗喇，好嘢…
我輸咗喇
哎吔，真係老套啊
咁熱嘅天氣舉行啲噉嘅咩運動會喎
簡直係傻瓜嚟㗎
係無論點都好啦
呢個運動會仍然係繼續緊
運動會由開始至到
而家選手嘅鬥志都係咁旺盛嘅
我相信目前最緊張嘅就
係其中一部分嘅家長
好啊
你哋認為邊隊會攞到全場嘅冠軍呢？
好喇，我哋睇返操場嗰邊啦
第三個項目係拋繩球就快要開始㗎喇
代表初中組參加呢個項嘅又係側軒小雲同學啊
而高中隊呢
佢哋嘅代表又係學倫小姐喇
好嘢
職業隊嗰方面呢
就派出阿巴芝嚟做代表嘞
阿巴芝…
嗱，講到嗰個鏈球呢
係大會方面特製嘅
有成50公斤咁重㗎，記住啊
千祈唔好輸啊
放心啦，阿巴芝唔講大話㗎
呢一次呢，唔使問啦
一定係小雲贏㗎啦
不過對手係柯倫喎，講到氣力呢
實係小雲好啲啦，第一個掟嘅呢
就係職業選手團嘅代表
前年世界冠軍阿巴茲先生喇
掟得好遠啊
睇下成績點先啦，83公尺啊
83公尺呀？
相當唔錯喎，以一般嘅運動員嚟講
呢個係驚人嘅紀錄嚟㗎喇，不過呢
喺呢度比賽佢未必能夠贏到嘅
跟住要掟嘅呢，就係初中部嘅小雲喇
佢係呢個項目嘅大熱門，吓？
佢點樣做㗎吓？
掟出去就得㗎喇，掟啦，小雲
我知喇
個獵球畀佢掟到冇雷公咁遠啊喂
今日呢，似乎特別靜噉喎
梗係啦，佢哋去晒參加運動會吖嘛
噉我哋就唔使擔心畀嗰個世界妹襲擊囖
哎吔，弊喇，係假㗎
哎吔，有嘢飛返返嚟啊，哎吔
哎吔
成績係218公尺啊，哎吔
呢個紀錄啊，的確係驚人喎
好嘢…
哎吔，激死我喇
嗱，跟住到荷倫小姐掟喇，努力啲啊
哎吔…
做咩啊？
出乎意料之外喎，哎吔
佢搦都搦唔起喎
唔夠力呀？
哎吔
嘩，水正河飛啊
運動場裏便而家完全冇晒聲喎
哎吔…
又嚟喇…
乜你究竟做乜嘢呢？
乜…乜你究竟做乜嘢呢？
又係嗰個四眼妹呀？
成績係2300公尺啊
好嘢
高中部嘅學輪呢
用咗無可估計嘅力量又贏咗呢個項目嘞
第四个項目係拔河
各位同學啊，出力啲啊，出力啊
出力啊…
出力啦…
喂…你哋到底喺度玩乜嘢啊？
小雲啊，你做乜唔幫手喎？
出力啊…
小雲
呢個項目係初中部贏咗啊
呢啲就係愛心嘅奇跡嚟喇
第五個項目係100公尺障礙賽
好嘢
好力啊
小傑，好力啊…
小傑，畀啲心機啊
好啦，各就各位，預備啊
小畢第一個衝咗出嚟喇
老公啊
小心啲啊，唔好踩住食嘢，快啲啊…
好嘢
小畢
好嘢…
要盡辦法接得嚕
哎吔…
喂，小畢啊，呢度都有好好食嘅嘢㗎
嚟啦
哎吔，好嘢啊，小畢
杜比啊
杜比
好嘢啊…
呢個項目勝出嘅隊伍係初中部嘅小桔
好嘢…
恭喜你得到冠軍啊
請問你取勝嘅秘訣係乜嘢呢？
哎吔，啱啊
啱啊，味道啊，哎吔…
佢又開心得過喇，攞嚟我個咪啦
哎吔，跟住落嚟係乜嘢啊？
跟住就係入球比賽喇
哎吔，快啲睇下，嗰啲波嚟緊喇，哎吔
好啦
我哋喺全國裏便邀請嘅貓小姐而家入場喇
哎吔
好嘢啊…
吓，隻波自己入去啝
好嘢…
係咪真𠸏？
喂…
唔好走啊…
好啦，我哋睇下結果係點先
初中隊幾多個啊？
一共有入咗十個波啊，咁高中隊又點啊？
喂，我哋入咗20個波啊
職業選手隊呢？
一個都冇啊，咪走啊…
呢個項目高中最贏啊
好嘢…
請大家睇下充滿青春熱情嘅樣啦
你哋想飛法嘅話，就嚟「兇鬥飛飯舖」
好喇，各位，運動會進入第八個項目喇
而呢個項目呢，就係三級跳遠啊
初中隊嘅代表係
來自中國嘅中國之星特吉
高級隊呢
派咗個選手就係里發之星太郎喇
睇下佢點啦
職業隊方面
係由最擅長於跳躍嘅青蛙出賽
錫過
喺未比賽之前
等我講下目前各隊嘅得分先啊吓
好緊張啊…
而家宣佈得分喇
高中隊係90分，好嘢…
初中隊呢，亦係90分
同分啊，得㗎喇
我哋嗰隊一定要領先㗎
喂，大家呢，努力啲啊
好嘢…
你係太陽啊，我哋點都唔好輸啊
睇住嚟啦
而家宣佈職業隊呢
就係零班
哎吔
喂…你班到底係乜嘢人嚟㗎吓？
好啦
我一定會畀心機嘅
荷倫小姐啊，你睇住嚟啦
激過…
Nikuniko Nikuniko
Nikuniko
Alalilondol
開啊，跳啊